Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жол жарысы Бұл жел мен еркіндік
Жолшыны сау
Жол жарыстары үздік
Мұны істеу қиын.
150 000 иенмен осы үлкен адаммен бәсекеге түсе алу.
Не? Бұл 120 000 фератос.
Шарт 5 минут. Бұл аяқ күші ойыны.
Бұл жеңілдік, осы жылдамдық
Мен бұрын қандай мамачари мінетінмін деп ойлаймын.
Енді 120 000 арзан арзан арзан
Біз әлемдегі ең ақылды таңдау жасадық.
Бұл жолдың шуы қандай?
Cinconental шинасы GP9696 құбырлы дыбыс
Трансмиссия дөңгелегі шағылысатын дыбыс
Бұл Бобора ма?
Жалпы сома 500 000, 600 000, 700 000 асты
Артынан келе жатқан машина қанша тұрады?
1 миллион.
1 миллион келеді
Перореро Домара Чинку 651 кадры ма?
Арандату
Ол бізді желден қорғайтын құрал ретінде пайдаланып жатыр.
1 миллион деген не?
Велосипед бағасы емес, аяқтың күші.
Велосипед бағаға қатысты емес пе?
Әлемдегі ең биік велосипед жарысында
Осымен бірдей нәрсе қолданылады.
Басқаша айтқанда, автомобиль F1-ге тең.
Бұл 1 млн
Арзан Арзан Арзан
Сәнді жолдар – жолдардың патшасы
Мен Жол патшасымын.
Менің алдымнан ешкім жүгіре алмайды.
Бетімде улы газ
Осы тамаша жерді бұзатын улы газ шығаратын машина.
Не, бұрын келе ме?
Велосипедтерден өткенде абай болыңыз.
Бұл туралы айтқанда, Онса-чан
Велосипед мінетін адамдар
Олардың барлығы ұқсас, солай емес пе?
Дулыға мен жарылған жаңғақтай түкіреді
Дұрыс.
Велосипед клубындағы жігіттер айтады
Анау тар шалбардың астына ештеңе кимейтін сияқты.
Бұл адам труси кимеген бе?
Үйкеліс пен ауаның кедергісін азайту бірінші кезектегі міндет болып табылады.
Жетілдірілген ойыншы болған кезде
Есіктің алдында жамбастың ішкі жағына балшықты лосьон жағыңыз.
Қазіргі уақытта велосипедтер өте көп.
Өйткені, түйінді сөз
Денсаулық ортасының Эгосы
Менің жақсы хоббиім бар.
Бірақ велосипедтер көп ақша тұрады.
Сіз тек өзіңіз есіп жүрген болсаңыз да?
Дөңгелектер мен бөлшектер қымбат.
Ақыр соңында, сіз достарыңызға және көпшілікке шағымданғыңыз келеді.
Автомобильге арналған ат күші Мотоциклге арналған орын ауыстыру
Велосипедтер үшін эквивалент велосипедке жұмсалған сома болып табылады.
Соманың өзі тартымды болып табылады
Жолдың қызыл шамында қайтадан ұшу
Міне, мен үлгердім.
Мұның бәрі адам күші туралы
Өркениеттің қолайлылығымен біз тез жете аламыз.
Бұл не?
Озып бара жатқан көліктің жолын бөгеп тұрған адам бар ма?
Бұл субтитр ✿Hanago және Chinatsu FanSubs✿-пен бірлесіп берілген.
Сіз жол қозғалысы ережелерін білмейсіз бе?
Мен жол ережесін білемін.
Велосипедтер көлік қозғалысына осал.
Егер сіз байланыс жасасаңыз, сіз жоғалтасыз.
Басқаша айтқанда, мен Жол патшасымын.
Бұл...
Велосипед мотоциклдің алдынан мәңгі жүгіре алады деп ойламаңыз.
Тіпті өз күшім де жоқ
Сіз мені машиналардың күшімен жеңуге тырысасыз ба?
Жарайды.
Мына темір сынық велосипедің.
Сізге жол жарысының бірнеше есе қымбат екенін көрсетейік.
Мен сізге айтамын
Адамның құдіреті шексіз.
Эй, Сузуки Альто ана жерде.
Бұл көлік қанша тұрады?
Бұл 840 000.
Менікі қымбатырақ
Ей, бүйірінде «Торғай» деп жазылған анау.
Бұл «Хаябуса» дегенмен
Қайсысы да жақсы.
Ол мотоциклді қаншаға сатып алдың?
Бұл пайдаланылғаны үшін 700 000 иен.
Менікі қымбатырақ
Бұл не шок?
Әділдік орнайды
Жол қозғалысының осал пайдаланушылары үшін экологиялық таза және ең жылдам
Мен велосипедті жақсы көремін
Велосипедке жұмсаған ақшам мені сатпайды.
Менің 1 миллионым қоғамдық жолдарда жеңілмейді
Ей, бұл зұлым заңсыз тұрған көлік
Велосипед сізді соғып, жарақаттанса да, заңсыз тұрақ қауіпті.
Жауапкершілік сізде.
Біріншіден, 1 миллион өтемақы
Тұрақ есептегіш?
Ол маған өтемақы төлейтін сияқты.
Жөндеу шығындарын есептеңіз
О, бұл үлкен сома.
Сонымен жөндеу құны 1 миллион иен.
Қайырлы таң
Осы жаңбырда тіпті Рин мектепке пойызбен барады ма?
Жаңбырлы күні велосипедпен жүрсем тот басады ма?
Сізге ұқсайды.
Мен кеше кешке тұрдым.
Вокзалға жеткенде мені оят.
Біраз
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Қалай болғанда да, пойыздар қызықсыз.
Осынша қызықсыз болғандықтан мен де ұйқым қашады.
көп ұзамай төбедегі төбеде
Рин, мен дірілдеп ұйықтап қалдым.
Сыныптағылардың бәріне айтпаңыз.
Болашақта жаһандық қыздар қызық болады.
Сонымен...
Онса мұғалімнің жүзі қызық.
Тезірек емханаға барыңыз.
Рин-чан, мен оның себебін білмеймін.
Неліктен білуім керек?
Мен ешқашан лас ештеңе жеген емеспін.
Сато мырза
Иә
Сузуки мырза
Такахаши мырза
Иә
Бұл менің кінәм емес
Гао мұндай нәрседен ауырып қалуы мүмкін емес.
Соқыр ішекпен немесе басқа нәрсемен ауырған болуы керек.
Мен сенімдімін.
Сол мұғалім...
Амано мырза қандай аурумен ауырды?
Аманоның ауруы
Бұл себебі белгісіз біртүрлі ауру.
Өйткені бұл қауіпті
Біреуге бармауыңызды өтінемін.
Менен бірдеңе қозғалса
Менің біртүрлі ауруым бар емес.
Бірақ мен ауырмаймын
Иә, Можаның ауруы
Бұл менің кінәм емес.
Можа, көңіл-күйің қалай...
Бұл менің кінәм болды!
Дәрігер айтады
Аурудың аты өткір теңіз басы маниясы сияқты.
Жедел теңіз басы әуесқойы?
Шын мәнінде, бұл дүниеде
Махаббат бұзылыстарының көптеген түрлері бар.
Экскрементофилия
Көремін, көремін.
Неліктен онымен біріктірілген?
Тест нәтижелері бұл махаббаттың бұзылуын көрсетеді
Бұл бактериялардың жаңа түрінен туындағаны анықталды.
Бактериялар
Ашушы ретінде менің атымнан кейін
Хонда саңырауқұлағы деп аталады
Маған бірдеңе түсініксіз.
Ал бұл бактерия ағзаға түскенде
Бактериялар лейкоциттерге жақындағанда,
Ядро S-тәрізді болады
Мен көремін.
Бастапқыда бас тарту болған сияқты.
Ағзаға әсері жоқ
Мен көремін.
Бұл жаңалық болғанымен
Өлім де, өмір де емес, ауыртпалықсыз ауру.
Медициналық қоғам қызығушылық танытпады
Жарайды, менің ойымша, оны жай қалдырған дұрыс.
- көрініс
Мен көремін.
Можа
Сіз мұны естідіңіз бе?
Мен неге мұндаймын?
Мен нені дұрыс істемедім?
...
Егер сіз жай ғана Сузукиді ұнатқыңыз келсе
Бұл жаман нәрсе емес.
Менің ойымша, Рин бұл қорқынышты түсінбейді.
Мына велосипедке қараңдар.
Suzuki GSX750F Katana
Мен білетін ең ұсқынсыз велосипед
Жақын болашақ дизайн атынан
Тек қисық сызықтардан тұратын автомобиль шанағы
Қапшық балық сияқты
Бұл үмітсіз пішін майданнан көрінді
Фаралар данышпан полиция қызметкеріне ұқсайды (Данышпан Бакабон)
Ең бастысы - оны Катана деп атау.
Бұны сатып алған адам
Дизайн танымал емес және арзан болғандықтан оған көз жұмып қалдыңыз ба?
Немесе сіз маймен салқындатылғандықтан дизайнға мән бермедіңіз бе?
Мен ойладым
Бірақ қазір
Мен бұл жігіт керемет керемет көрінеді деп ойламаймын.
Мұны қорқыныштан басқа не деп атауға болады?
Бұл бәрі емес
Тіпті осы уақытқа дейін керемет деп ойлаған Yamaha велосипедтері.
Ол өңі өңсіздей бастайды
Менің інілерім
Сіз мені Suzuki велосипедінен тартып алуға бар күшіңізді салдыңыз.
Бірақ менің кіші інілерім Suzuki велосипедтерінен бас тартқан сайын, соғұрлым көп
Бұл сезім күшейе түседі
Мен енді ештеңе істей алмаймын
Жүрегім ұнатпаса да, тәнім қалайды
Yamaha SR ұсынған Suzuki Temptor
Драгстердегі жабайы
Поп қыздардан гөрі жанкүйерлер
Күннің соңында мен катананы жалап алғым келеді.
Бұл туралы бәрі білсе, бүлінген болар еді.
Можа
Жақсырақ, мені өлтір.
Менде адам жүрегі бар кезде өлтіріңіз.
Егер сіз бұрын менен сұрасаңыз
Сузуки шабандозының зомбиге немесе вампирге ұқсайтынын көргендей
Сонда сіз қандай адамсыз?
Күнде «шабандоздар тең».
Сіз: ''Мотоциклде асылдық жоқ'' деп айттыңыз.
Жаңа ғана айттыңыз ба?
Өзіңізді үлкен жүректі адам ретінде көрсетіңіз.
Бәлкім, өзін артық сезінген шығар.
сырттай басқаларды мойындайтындай кейіп көрсету
Сіз басқа адамдардың құндылықтарын мазақтадыңыз.
Моджа, сіз мотоциклдерді ең көп кемсітетін адамсыз.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Можа
Можа жарайды
Сузукиден қорқудың қажеті жоқ
Сіз Сузукиді көбірек жақсы көре аласыз.
Энса: Мен сені құтқара алатын сияқтымын.
Бұрын мен Suzuki велосипедтері туралы жаман сөздер айтқан болатынмын.
Бактериялар қарсылық көрсеткендей көбейді.
Неғұрлым көп сынасаң, соғұрлым көп
Қыңыр болу
Әсіресе бактериялар
Менің ойымша, сіз қиындықтан кейін қиындықтан аман қалдыңыз.
Мен сондай біреуге осындай мақтау айтқанды жөн көремін.
Ерекше комплиментпен өлтіру
Сузуки ең жақсысы
Сузуки керемет
Маған теңіз басы ұнайды
Егер сіз мінгіңіз келсе, Сузуки
Мен Сузукиді жақсы көремін
Енді мотоциклді Сузуки деп атаймыз.
Сузукидің технологиясы әлемдегі ең жақсы
Сіз міндетті түрде Honda-ны басып озуыңыз мүмкін
Жоқ, жоқ, онша алыс емес.
Мен қазір ме?
Азғырушы
Жабайы
Фанфан
және GSX750F Катана
...
Мен емделдім Мен емделдім
Рахмет, көп рахмет.
Әпке, егжей-тегжейлі тексерейік.
Азғырушы
Дазе
Жабайы
Фанфан
Дазе
Балалар сендерге
Сіз Сузукиді соншалықты жақсы ететін не екенін білесіз бе?
Қандай велосипед сатып алуым керек?
Не?
Мен біртүрлі нәрсе айттым.
Чисамэ-чан, тағы бір рет айт.
Велосипед, қанаттардың дыбысы
Бұл бала менен қандай велосипед сатып алу керектігін сұрады.
Мен білетін жалғыз велосипед - тізбекті пайдалануға арналған NSF100.
Егер сізде қандай да бір ұсыныстарыңыз болса, маған хабарлаңыз.
Мен мотоцикл туралы көп білмеймін.
Менің ойымша, Honda мотоцикл үшін жақсы.
Өйткені Хонда - бұл Honda.
Оған себеп жоқ.
Жарайды
Мен Yamaha тобынанмын
Мен Чисам үшін тамаша машинаны табамын.
Неліктен ол Yamaha-мен шектелген?
Мен де Сузукиді ұсынамын.
Бәрібір Катана 250 шығар
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Тіпті сіз Сузуки соңғы уақытқа дейін салқын болды деп айттыңыз.
Бұл туралы айтуды доғар.
Не болса да
Мотоциклді таңдаудың ең жақсы жолы - нақты велосипедке қарау.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Мотоцикл клубының жаңа мүшесі лицензиясын алды, сондықтан мен оны осында әкелдім.
Құттықтаймыз.
Ол GP жарысшысы Киня Наканоның қызы.
Сіз майлы тұтынушы болуыңыз мүмкін.
Баяғыда
Мен бір кездері Киня Наканоға оның механикасына көмектестім.
Сен менің әкемді білесің бе?
Жоқ, ол керемет болды.
Бұл керемет жылдам болды.
Өйткені ол талантты, сымбатты еді.
Ханзада деп аталу
Бірақ біз механиктер оны Куроко деп атадық.
Әкем бір жаққа кеткен ғой.
Уау, бұл ностальгия.
Бұл дүкенде көптеген велосипедтер бар.
Онса-чан, маған қарама.
Ханане, бұл велосипед емес, скутер.
Скутер жай ғана көлік құралы
Жарысшы Чисамға жарамсыз
Бұл мен
ұсынамын
SR400
Бірақ бұл қарапайым велосипед.
Бұл жігіттің шынайы құндылығы жылдамдық емес.
Осындай күйде Рух толқындарына шоғырлана алмаймын
Мына жігіттің танк белгісін алып тастап, мынаны қойыңыз.
Керемет, бұл өте жоғары деңгейлі мотоцикл.
Бавария: BMW және Audi фирмаларының штаб-пәтері.
Мен Баварияның иісін сеземін.
Бұл велосипедтің шын мәні қандай?
Мәселе мынада, бұл өз қалауынша өзгертілетін тапсырыстық база.
Әлі емес.
Британдық мотоцикл өндірушісі: TRIUMPH.
Бұл жолы британдық көлік.
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Norton: Norton антивирустық бағдарламалық құралы емес, британдық мотоцикл өндірушісі Norton.
ДК вирусынан қорғау бағдарламасы
Өндіруші шектеген
Сіз өзіңіз қалаған велосипедті жасай аласыз.
Жарайды, Чисам.
Мен қатты қалайтын велосипед жалған бренд.
Тұзды.
Бірақ ойланып қарасаңыз
Нағыз шетелдік машинаны сатып алу жылдамырақ.
Сондай-ақ отырғыш биіктігін төмендететін жинақтар бар.
Әй, егер бәрі оны айтқанды ұнатса...
Барлығы көп нәрсені біледі.
Менде ештеңе жоқ
Kawasaki мотоциклдері
Олардың барлығы жасыл және бірдей көрінеді
Ақшаға алаңдамаңыз
Сондықтан Катана ең жақсы...
Чисамэ-чан Чисамэ-чан
Қызғылт Hornet мотоциклі болды.
Бұл менің түсім және Осороның түсі, сондықтан онымен жүріңіз.
Жоқ, мен Чисамның велосипедін таңдағанына қуаныштымын.
Шынайы ақиқат
Бұл сөзсіз SR болды.
Кішкене ғана
Онса-чан, бұл дұрыс емес.
Сіз нені түсінбедіңіз?
Жоқ, бұл
Мен әлі шешкен жоқпын...
Чисам мені таңдады.
Ол менімен қызғылт осоло түстерімен жүгіріп келе жатқанын айтады.
Мен Suzuki велосипедін таңдағанымды мойындағым келмейді.
Мұндай адасу
Өйткені сен сондайсың
Чисамэ-чан мені таңдады.
Әй, біз неге мұндай ұрысып жатырмыз?
Оның артында қандай себеп тұрса да,
Күшпен шешуден басқа амалымыз жоқ сияқты.
Бұл түсінікті болды
Неліктен сумо?
Бұл ағын дегеніміз не?
Мен мүлде түсінбеймін
Мен көремін.
Менің ағаларым мен үшін емес.
Мен тек өзім үшін күресіп жатырмын
Мотоцикл сатып алу
Ол басқа адамдарды осы дәрежеде тарта ма?
Мен мұны істедім
Пайхо Чиджирефуджи Алтын тауды жарып өту
Қазіргі жеңімпаз - Хазакура
Готцуан
Енді Чисамның мотоциклі...
Не болды, Чиу?
Күлсініп
Әкем
Велосипедті таңдау неге қиын?
Велосипед сатып алу айналамда соншалықты толқу тудыратынын білмедім.
Кімнің ұсынысын таңдасам да, түйіршік қалатын сияқты.
Мың жаңбыр
Әкем белсенді жүгіруші болған
Сіз оның қалай аталатынын білесіз.
Куроко...
Иә, бұл ханзада.
Менің әкем қарсыластарының бәрінен де жылдам және салқын болды.
Бұлай аталуы таңқаларлық емес.
Бірақ шын себебі басқа.
Нағыз себебі әкем шынымен
Өйткені ол патша қанынан шыққан
Ал мына қара бала хан тұқымының дәлелі.
Әкесі бұл таңбаны атасынан алған.
Әке, бәрі жақсы.
Ал енді мен сендерге беремін.
Енді сіз Накано корольдік отбасының ханшайымысыз.
Ханшайым таңдаған велосипед
Кім шағымдана алады?
Жоқ, сумо күресімен біреудің машинасын шеше алмайсың.
Юме де ашуланып кетті.
Өзгелердің саудасына жауапты болу жақсы емес.
Мен оны ұсынуға өзімді мәжбүрлемеймін.
Шешім
Чисам қандай велосипед таңдаса да, мен шағымданбаймын.
Біз де бәрімізді мақтайық.
Бұл жақсы.
Аға
Қайырлы таң
Honda PCX?
Сіз дұрыс емессіз, бар болғаны.
Бұл менің ата-анам.
150 неге
Сіз өзіңіздің үлкендеріңізді бақылай аласыз.
Ұлы жүгіруші Уэйн Рэйни дейді
Мотоциклдер қоғамдық жолдарда жүруге арналмаған.
Скутер мотоцикл емес
Қоғамдық жолдармен жүруге бола ма?
Келесі жолы Бакуон
Дүние болса ше?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory